产品0：社恐程度专业测评系统 - 深度了解真实的自己

你是否在社交场合感到紧张不安？是否总是担心别人的看法而不敢表达真实想法？我们的专业测评系统基于国际权威的SAS社交焦虑量表，通过科学的心理学评估方法，帮你准确了解自己的社交状态。

核心价值： ✅ 专业可信 - 35道精心设计的题目，涵盖8个核心维度，每个问题都有深厚的心理学理论支撑 ✅ 个性化分析 - 不是简单的分数，而是为你量身定制的专属社恐类型画像和详细解读 ✅ 即时获得结果 - 5分钟完成测评，1秒生成专业雷达图报告，无需等待 ✅ 实用建议 - 不只是告诉你问题，更提供针对性的改善方案和可执行的小步骤

适合人群：

18-30岁在社交中感到困扰的年轻人
想要深入了解自己社交模式的大学生和职场新人
希望改善人际关系质量的个人成长爱好者
我们相信，理解是改变的第一步。通过专业的测评，你将获得一面"心理镜子"，看清自己的社交特点，找到属于你的成长路径。不再因为不了解自己而焦虑，而是带着清晰的自我认知，自信地面对每一次社交挑战。


产品1：托福真题更至2025.11月08日#托福自学资料
托福真题更至2025.11月08日#托福自学资料#考托全套资料#包更新6个月无二次收费考托真题的已更新至2025.11.08
听力：带重听题+音频+题目+听力原文+答案
阅读：支持题目搜索+完整原文+题目+答案
	
学术写作：题目+解析+带范文
综合写作：题目+音频+带范文
	
独立口语：题目+解析+音频范例
综合口语：题目+原文+音频+范文
	
赠送自学礼包清单:
全套自学资料【词汇+语法+全科】
赠送高价值新版真题录屏【考场版】
知名教学资源:词汇+语法+全科
TPO1-75【文档高清，无水印】
听说读写文本+题目+答案+音频
赠送模拟软件(win&mac)
学习计划+学习技巧+备考指南
词汇+备考资料+test1到test10音频
听说读写对应的练习资料全套
口语黄金80题 、阅读高频50题，口语和写作语料、等等


产品2：72套 动态ppt，这些模版是真的高级动效丝滑-2025 年 PPT 动画效果模板资源
72套拍下即发
每套模板1～15页
可以自己替换图片文字

产品3：2026托福13套真题-含答案音频 | 26改革新题以下是资料详细信息：
2026新托福 6套TPO-Pack 试题-均含答案&含音频+听力原文
2026新托福 2套学生样题（有音频） +2套老师样题（无音频）-均含答案
2026新托福线下体验日试题 3套-含音频+答案
赠：托福词汇大礼包


产品4：自用托福出分 114资料库-📚【莫沫114分资料库 - 30+核心文件】
✅ 听力28分用过的：
- 学科单词（我背了5-6遍）
- 魔鬼精听法（每天2-3小时，两周见效）
- 1.2倍速训练音频
✅ 阅读30分满分方法：
- 11种题型做题技巧
- "莫沫笔记流"（攻克小结题）
- 长难句精析100句
✅ 口语27分模板：
- Fiona模板+我的笔记
- 黄金80题+2025真题300+
- 综合口语高分技巧（占3道题）
✅ 写作29分秘诀：
- Vince学术写作模板（我的28分模板）
- 综合写作满分要素
- 信手拈词语料库（10大话题）
【最关键的是】
每个资料都标注了使用顺序和方法，不用自己瞎摸索！
比如词汇包：基础四级词汇→学科单词→救命800词→阅读1200词（按基础选择起点）
从79分到114分，这份资料库陪我走过了最黑暗的备考期💪
如果能帮到一个像我一样迷茫的备考者，这200+小时就值了！


产品5：UnLock 第三版教材 1-5级全套！新版带答案
学生用书教师用书音频视频
1～5级全套全套单词表model答案Unlock 2025 最新第三版教师书+学生用书
2025新版剑桥unlock第三版音频视频资料unlock第三版【1-5级】2025最新版
☘️剑桥学术教材
☘️1-5级 听说 + 读写
☘️PDF 文字 精准复制
☘️学生资源如下
1. 学生用书  2. 音频
3. 视频 4. 音/视频文本（书最后）
5. 单词表 （书最后）6. 答案
☘️拍下以下链接自动发货
教师资源如下
1.教师用书 2.配套练习题
3.配套答案 4.学生常见错误
5.音频文本 6.教师发展资源

产品6：剑桥unlock教材课件+外教课+音视频pdf全套
资料详情：
basic-level5，共6个级别
学生用书➕教师用书➕音频（含文本）➕视频➕白板（1-5）➕ppt课件(1-4)➕b~3 级别测试题+单元测试+期中期末+听力音频+听力文本+答案
L1-L3外教视频课
电子版清晰可打印

产品7：第三版国家地理Reading Explorer教材课件
RE三版Reading Explorer精讲课国家地理全套6级别学生书、教师书、精讲课视频、词汇、视频、音频、答案、白板软件
[new]乐学无忧外教录播课F-5六个级别的课
joshua外教F.1.2.3四个级别的课
F级送布拿拿.高娃.楠姐3个老师的课
[hot]3.4.5级送猫刀的课
1.2级送蜜雪的课
F.1.2级包含长难句拆解和思维导图，作业纸。
	
每个级别都融合：
✅ 词汇拓展 ✅ 语法巩固 ✅ 阅读技巧
✅ 听力训练 ✅ 输出表达任务（写作/口语）
	
✅ RE第三版一共有6个级别，是一套提升学生阅读能力的专项教材。每册12个单元，每个单元共两篇同一话题的阅读文章，在单元开始有相关话题的讨论，配有该话题相关的国家地理视频，不仅加强学生的阅读能力，也能拓展学生的视野。

